[Music]
[Música]
What's up my kids first of all
qué pasa mi chavalería antes que nada
education above all today's video, mind you,
educación ante todo el vídeo de hoy ojo
I say today's video is [ __ ] up, [ __ ] up or it's
digo el vídeo de hoy [__] [__] o va
even going to be unpleasant,
a resultar incluso desagradable el tema
this topic of the visit, not of wanting to succeed
este de la visita no de querer triunfar
on the platform, of being ambitious, no, I
en la plataforma de ser ambicioso no yo
think there are people who are
creo que hay gente a que se les está
completely going crazy, I think I'm not
yendo completamente la olla creo no lo
saying it, I'm putting my hand in the fire, there are
afirmo pongo la mano en el fuego hay
people who are going crazy, I would
gente a la que se le está yendo la olla
even compare it to the subject of
lo compararía incluso con el tema de la
drug addiction or very strange things, no,
engancha la droga o cosas muy raras no
because there are people who even see and are
porque hay gente que incluso ve y es
aware and feel that they are doing
consciente y palpa que está haciendo las
things wrong and that they are either
cosas mal y que está haciendo o bien
harming people or harming themselves,
daño a la gente o bien daño a sí mismo
but they can't stop, I mean, it's like they can't
pero no puede parar o sea es como que no
avoid it, that's why they compare it to
puede evitarlo por eso lo compara con
drugs, it's not like they can't be
las drogas no es como que no puede
superior to you and the desire to continue
superior a ti y las ansias de seguir
doing it to get more visits, being
haciéndolo para tener más visitas ser
ambitious is also playing like a
ambicioso es también jugar como un
bastard, I say it, whoever wants to achieve
cabrón lo digo el que quiere conseguir
something in this life has to fight, there are
algo en esta vida tiene que pelear hay
people who more people than less but they have to
gente que más gente que menos pero tiene
fight like a bastard you have to
que pelear como un cabrón tienes que
always try to be the best you have to
intentar ser siempre el mejor tienes que
be ambitious and if today you have  a thousand fight
ser ambicioso y si hoy tienes mil luchar
to have 2000 but in fact this is already
por tener 2000 pero de hecho esto ya es
an idea from today I mean I've already seen
una idea de hoy o sea yo he visto ya de
everything on this channel with people because of this issue
todo en este canal con gente por el tema
of
este de
money when the issue of
el dinero cuando se mete el tema de la
fame gets involved and the power to earn money and so on
fama por medio y el poder ganar dinero y
people go
demás a la gente se le va la olla
completely crazy we've seen everything on
completamente que hemos visto de todo en
this channel we've seen everything
este canal hemos visto de todo maltrato
animal abuse girlfriend not even people who
animal a la novia no incluso gente que
put the girlfriend as if she were a steak whatever whatever it is I mean there are
ponía a la novia como si fuera un filete
people
lo que sea lo que sea o sea hay gente
who in order to have visits and earn
que con tal de tener visita y ganar
money on youtube they have been willing to put
dinero en youtube han dispuesto a poner
whatever not to sacrifice whatever I'm not
lo que sea no a sacrificar lo que sea no
warning you today's topic today's video
lo aviso el tema de hoy el vídeo de hoy
is even unpleasant open I want you to
es incluso desagradable abierto quiero
see it because I want you to see
que lo veáis porque quiero que veáis
everything there is in the world as long as you
todo lo que hay en el mundo siempre que
are conscious and always launched my
seáis conscientes y lanzados siempre mi
message but I warn you not to watch
mensaje pero os advierto que no veáis
this video eating or anything like that
este vídeo comiendo ni nada por el
because it is even
estilo porque es incluso hasta
unpleasant before starting with the
desagradable antes de comenzar con el
video of course remind you that if you don't
vídeo por supuesto recordaros que si no
know me I am delighted to be
me conocéis estoy encantado de estar
here with you today xavi oliveira on
aquí con ustedes hoy xavi oliveira en
this channel and on all my channels that you
este canal y en todos mis canales que
have here you will enjoy  of everything and
los tenéis aquí disfrutaréis de todo y
you will find out about everything that happens in the
os enteraréis de todo lo que pasa en el
world of the internet and television
mundo de internet y de la televisión
all the viral semites we are
todos los semitas virales los estamos
commenting on my channels okay this is
comentando en mis canales vale este es
my main channel don't forget to
mi canal principal no olvides
subscribe like and comment so
suscribirte darle like y comenta para
the video is positioned youtube is a
que el vídeo se posicione youtube es una
platform created
plataforma creada
a decade ago in which anyone can
una década en la que cualquiera puede
register create a channel and upload their
registrarse crearse un canal y subir su
content to expose it and share it
contenido para exponerlo y compartirlo
with the world today there is all kinds
con el mundo hay a día de hoy todo tipo
of content there is many times on youtube
de contenido hay muchas veces en youtube
it is the future I would say that apart from being
es el futuro yo diría que a parte de ser
the future it is another means of communication
el futuro es un medio de comunicación
nowadays people trust
más hoy en día la gente confía mucho
youtuber a lot people are entertained more
youtuber la gente se entretiene ya más
on youtube than television I think I would
en youtube que la televisión yo creo que
say that it is the present and we have all
diría que es el presente y tenemos todo
kinds of content we have
tipo de contenido tenemos contenidos de
beauty content we have motor content we have
belleza tenemos contenido de motor
salt content ceo of
tenemos contenido de sal ceo de
everyday life all the content is valid
cotidiano todo el contenido es válido
even for example we have tutorials
incluso por ejemplo tenemos tutoriales
of things as interesting as this one so
de cosas tan interesantes como este tan
popular not with almost 7 million
popular no con casi 7 millones de
views how to sleep video tutorial I
visitas como dormir vídeo tutorial yo
have to put on this video every night
todas las noches tengo que ponerme este
because almost every day in
vídeo porque casi todos los días por
Italy well I forget how to sleep and I
italia pues se me olvida cómo dormir y
have to watch this video today we are going to
tengo que verme este vídeo hoy vamos a
do a  video tutorial on how to sleep we're
hacer un vídeo tutorial de cómo dormir
going to need we
vamos a necesitar
don't have we're not humans we have them it's just
no tenemos no somos humanos los tenemos
that there are people who have them like dogs there's no one to your human head has but for 7 necks on the internet there are tutorials all over youtube tutorials of all literally every time something happens to you put on youtube like I don't know I
día estaba en la gasolinera que tiene
don't know how much and then it continues the other day I was at the gas station you have to fill up the car with this water that cleans that cleans the windshield and I had never opened what is the hood there was a lever I didn't
mal que había guardia civil ahí en la
know how to open it no less fortunately there was a civil guard there at the gas station and we were both there we were a quarter of an hour or 20 minutes looking under the car pressing the lever and in the end it opened pressing the lever twice but we figured it out watching it on youtube on youtube you can
viéndolo en youtube en youtube puedes
find tutorials on anything
encontrar tutoriales de cualquier cosa
in addition to the diversity of content and
además de la diversidad de contenido y
the themes that there are the different
las temáticas que hay las diferentes
themes that there are within each type of
temáticas que hay dentro de cada tipo de
content each creator tries to stand out
contenido cada creador intenta destacar
and normally they are not usually in
y normalmente no suelen ser de formas
very normal peaceful calm healthy ways
muy normales pacíficas tranquilas sanas
the difference between one channel and another
está la diferencia entre un canal y otro
is how far they are able to reach  a
es qué tan lejos sea capaz de llegar un
youtube when making that
youtube a la hora de realizar ese
content example when
contenido ejemplo cuando se puso de moda
the topic of challenges became fashionable that people in the
el tema de los retos que la gente en los
comments proposed challenges to you so that when
comentarios te proponían retos para que
you went out on the street you did challenges well there
tus salidas a la calle hiciera retos
were people who went crazy
pues hubo gente a la que se le va la
like for example the step to the reset
olla como por ejemplo el paso al reset
that they challenged him to give a cookie
que le retaron a darle una galleta
filled with toothpaste an
rellena de pasta de dientes una galleta
oreo cookie but instead of cream it had
oreo pero que en vez de crema tenía
toothpaste and give it to the homeless man
pasta de dientes y dársela al vagabundo
and the kid well in order to follow the
y el chavalín pues con tal de seguir la
request of his followers of his
petición de sus seguidores de sus
subscribers on youtube he did it and
suscriptores en youtube pues lo hizo y
this even led to a conviction
esto le llegó a incluso a una condena
so the type of content that I'm going to
entonces el tipo de contenido que os voy
talk to you about in this video is a content
a hablar en este vídeo es un contenido
called very vas which is a content
que se llama muy vas que es un contenido
that I didn't know about until recently in
que yo no conocía hasta hace poco de
fact I found out well informing myself about
hecho me enterado bueno informándome de
this video especially mind it was a little bit
este vídeo sobre todo mente era un poco
of what not and the world here in Spain I
de lo que no y el mundo aquí en españa
know nobody who does it but the
lo conozco nadie que lo haga pero el
North American one apparently there are several
norteamericana por lo visto hay varios
content creators that
creadores de contenidos que los
break them in that they also break it
revientan en que además lo petan
quite a bit it consists of an sm r
bastante consiste es como una sm r lo
compares it with a cmr because in fact it
compara con una de cmr porque de hecho
is important that  I listened to the sound
es importante que se escuche el sonido
of the youtuber while I eat while I'm
del youtuber mientras que como mientras
younger and it's usually a
que más chica y normalmente es un primer
close-up like they do in asm r with
plano como hacen también en el asm r con
the microphone but it's a close-up with
el micrófono pero es un primer plano con
a table full of food but packed
una mesa habitada de comida pero petada
with food that it's already tiring to see the
de comida que ya da fatiga de ver la
table, it's not that you're already tired of seeing it
mesa no es que ya te de fatiga verlo
eat and so on and 18 how can you comment
comer y demás y 18 como se puede comentó
no no no it's that the table 7 of
no no no es que ya la mesa el 7 de
fatigue you see the table and it's also usually greasy
fatiga tú ves la mesa y es además suele
food with a lot of fat
ser comida pringamosa con muchas grasas
food to die for you food to
comida para morir te vale comida para
die for literally I don't
morirte literalmente no entiendo
really understand why this is fashionable I don't understand the
realmente porque esto está de moda yo el
thing about the content on youtube that is
rollo del contenido de youtube que lo
great and not great but I
peta y no lo peta yo no lo entiendo pero
understand the salsa thing because
el tema del salsero lo entiendo porque
in the end we're all morbid and it's
al final somos todos unos morbosos y es
normal that the salt content is
normal que el contenido de sal sea lo
great the video game thing I understand it entertains it
[__] el tema del videojuego lo entiendo
amuses without
entretiene divierte sin youtubers
charismatic youtubers and thaler the thing is that
carismáticos y thaler es que el tema de
seeing people eat it lends it a lot it's great
ver a la gente comer en lo presta mucho
this kid himself who is
lo peta mucho este chaval en sí que es
the protagonist of today's video is a
el protagonista del vídeo de hoy es un
kid who uploaded food content
chaval que subía contenido de comida
but vegan food  he
pero comida vegana
was vegan look at the physical appearance
era vegano mirar la apariencia física
that the kid had okay look at the
que tenía el chaval vale mirar la
appearance that the kid had when he
apariencia que tenía el chaval cuando
surfs no and how it has been changing his
navega no y cómo ha ido cambiando se
name is nico cado adocado the channel at its
llama nico cado abocado el canal en su
peak more is
cima más
his partner okay that also goes out with
está su pareja vale que también sale con
him in the videos now later
él en los vídeos ahora más adelante
we will talk about them not about their relationship
hablaremos de ellos no de su relación
also a little but look not two
también un poco pero mira no dos
kids or simple it would be and no no what you
chavales o sencillo sería y no no lo que
see in the environment and the clothes since you can
se ve en el ambiente y la ropa ya que se
see that they are humble people what they have
ven que son personas humildes lo que
poverty neither no but
tienen la pobreza tampoco no pero
normal people humble middle class
personas normales humilde de clase media
working this is the turkey hey this is the
obrera este es el pavo oye este es el
turkey it's been four years more or
pavo de han pasado cuatro años más o
less okay the
menos vales
not only has his physique changed
las no solamente ha cambiado su físico
but also his attitude all this we
sino además su actitud todo esto lo
are going to be seeing in today's video
vamos a estar viendo en el vídeo de hoy
this kid uploaded content recommending
este chaval subía contenido recomendando
well his vegan diet he was not a kid
pues su dieta vegana no era un chaval
who uploaded food content but
que subía contenido de comida pero
vegan that was not bad for him either but at
vegana que no le iba mal tampoco pero en
the moment he starts doing this a
el momento de empieza a hacer esto del
lot and it starts to be viewed
mucho van y empieza a visualizarse
a lot this video in particular is the one in
muchísimo este vídeo en concreto es en
which he announces that he is no longer vegan
el que anuncia que ya deja de ser vegano
in 2016 we are already talking about
en 2016 ya estamos hablando de que
45 years well they have  It's been almost 6 years it
45 años bueno han pasado ya casi 6 años
's not summer anymore but it's been a couple of
ya no es verano pero ya hace un par de
years now that his physical change and his
años que está que su cambio físico y su
personality change or that's why I tell you
cambio de personalidad o por eso os digo
that in four or five years
que en cuatro o cinco años se ha
the person has transformed completely
transformado la persona completamente
but completely and we're
pero completísima mente y estamos
talking about that obviously if I think
hablando de que obviamente si yo creo
that there is no room for debate no obviously
que no cabe lugar a debate no obviamente
his physical form his personality even
su forma física su personalidad incluso
and his health has been conditioned by
y su salud se ha visto condicionada por
the content that he uploads literally his
el contenido que sube a literalmente su
health depends on his content his health has been
salud depende de su contenido su salud
affected by his content
se ha visto afectada por su contenido
because obviously he led a different
porque evidentemente él llevaba a otro
type of life and he changed it when
tipo de vida y la cambió cuando se
these videos of the macba machine were liberalized I do
liberalizaron los vídeos estos del macba
n't understand why people get turned on
es que no entiendo por qué a la gente le
okay but it's an obvious thing that
da morbo vale pero es una cosa obvia que
this content is crazy it's crazy there are
este contenido lo peta lo revienta hay
many youtube the American ones who have
muchos youtube el americano que han
tried to pull it off here and in fact they
intentado tirar por aquí y de hecho
live in fact here you can see how in
viven de hecho aquí podéis ver como en
2016 when he started with this movement and
2016 cuando empieza con esta movida y
notice and it's that literally the issue of the
fijaros y es que literalmente el tema de
issue of health not the issue of
la el tema de la salud no el tema de la
physical appearance not only can you
apariencia física no solamente puede
be thin or fat in question
estar delgado o estar gordo en cuestión
the fact of taking care of yourself a little bit I mean you do
el hecho de cuidarse un poco o sea
n't have to have the body of an
tampoco tienes que tener un cuerpo de
athlete
atleta
two fibers self perfect little muscles
las dos fibras auto perfectos musculitos
here little muscles there the nice chest
aquí musculitos allá el pecho bonito
but more or less maintaining your weight and
pero más o menos mantenerte en tu peso y
staying active is good for everything
mantenerte activo es bueno para todo
for circulation for the lungs whether
para la circulación para los pulmones ya
you want it or not at least even if you are not
quieras que no al menos aunque no sea
an athlete sports person and such but
una persona atleta deportista y tal pero
at least try to eat a little bit of everything
al menos intentar comer un poco de todo
don't abuse bad foods it's not good to
no abusar de la comida malas no es bueno
abuse anything even if it's a food
abusar de nada aunque sea un alimento
that you consider maybe super what I
que ustedes consideréis a lo mejor súper
tell you super healthy you have to have
que te digo yo súper sano hay que tener
variety I would take you I'm not going to give
variedad yo te tomaría no voy a dar
nutritional recommendations because
recomendaciones de alimentación porque
I'm not an expert and it's up to you to be an
no soy un experto y le toca ser un
expert no but basically that's not
experto no pero básicamente eso no es
maintaining your weight and I file walking
mantenerte en tu peso y archivó andar
our all the time lying down or sitting down walk
nuestra todo el tiempo tirado ni sentado
a little bit going up and down the stairs
andar un poco subir y bajar escaleras
for example a couple of times a day
por ejemplo un par de veces al día
staying more or less in shape don't smoke
mantenerte más o menos en forma no fumar
of course health and life and
por supuesto que la salud y la vida y el
body we only have one so the
cuerpo solamente tenemos uno entonces
more we take care of ourselves the better
cuanto más nos cuidemos tendremos mayor
quality of life we will have we will
calidad de vida
last longer in life and we will
duraremos más tiempo en la vida y
have less risk of certain
tendremos menos riesgos de ciertas
diseases I think gestures of
enfermedades yo creo que gestos de
logic it seems absurd the
lógica está pareciendo absurdo de la
way I'm saying it okay but it's
forma que lo estoy diciendo vale pero es
literally like that it's not
que literalmente es así no es una
silly to put any at risk  part
tontería poner en riesgo cualquier parte
of your body is absurd drugs
de tu cuerpo es absurdo la droga el
alcohol the fact the other must be
alcohol el hecho el otro hay que
avoided because everything in your body takes its
evitarlo porque todo en tu cuerpo pasa
toll the more they give you it's something from your
factura cuanto más te dan es algo de tu
body the less it will last they will live more
cuerpo pues menos durará vivirán más
screwed look at how the payment is this
[__] mirad cómo está el pago este a
today looking and listening also
día de hoy mirando y escuchando también
because you
por qué
can see as I told you before that you
podéis ver como os he dicho antes que os
notice the background no the subject that yes
fijáis en el fondo no el tema de que sí
the guy now will surely be super
que el tío ahora seguramente será súper
millionaire no well super millionaire
millonario no bueno súper millonario
he will be quite powerful with money let's see
estará bastante potente de dinero a ver
let's take a look at this our
vamos a echar un vistazo este nuestro
main channel this his secondary channel
canal principal este su canal secundario
for you that three channels look here the
para ti que tres canales mira aquí el
sociable and three channels appear they seem
sociable y aparecen tres canales parecen
official by the number of followers it
oficiales por el número de seguidores
has we are talking about 15
que tiene estamos hablando de 15
and a half million visits on the
millones y medio de visitas en el canal
main channel plus 18 on this
principal más 18 en este canal
secondary channel two and a half minutes more or
secundario a dos minutos y medio más o
less third channel and it has been going down and has been
menos tercer canal y ha ido bajando y ha
going down look at the third channel has
ido bajando mira el tercer canal ha
had to reach 16 million
tenido a llegar tiene hasta 16 millones
visits last year was its
de visitas el año pasado fue su época
powerful time look at this other one
potente mira en este otro
the strong time was
la época fuerte fue
last year and let's say yes but
el año pasado y digamos que sí pero
come on they are North American visits that is
vamos son visitas norteamericanas eso
worth much more than the Spanish cpm a  a
vale mucho más que el cpm español un
lot of money, I mean a lot of money, I don't know how
dineral o sea un dineral no sé cómo irá
the tax issue will go in America, the US doesn't
el tema de impuestos en américa no se
combine, the tax issue when
combinan eeuu el tema de impuestos al
studying for these kids from the US and the
estudiando por estos chicos de eeuu y
US will not be covered in the tax issue and
eeuu no se comerá el tema de impuestos y
so on, but it's a lot of money, I mean this
demás pero es una pasta o sea este
kid will earn between 100 and 200 thousand dollars for sure, it's for
chaval entre 100 y 200 mil dólares los
sure, I don't know what
gana seguro es seguro no sé qué
promotions he'll do and they have more things to
promociones hará y tienen más cosas para
earn that now we'll try to find
ingresar que ahora iremos tratando
some but let's get to the crazy stuff and if you
algunas pero vamos a las burradas y si
're a millionaire but you're like this, I don't
eres millonario pero estás así esto no
know if it's to help him breathe, I
sé si será para ayudarle a respirar me
imagine that if not, I imagine that he's
imagino que si no me imagino que se
choking or something like that and what
asfixiara o algo por el estilo y lo que
he's saying is that he's trying to
está diciendo es que está intentando
avoid coughing because he has a
evitar toser porque tiene una costilla
broken or damaged rib or something like that,
rota o dañada o algo por el estilo no la
nothing's wrong with him, let's see, like, look, he ordered
pasa nada a ver tipo mira se ha pedido
800 types of food at Taco Bell, he
800 tipos de comida en el taco bell se
can gobble it up, this reminds me a lot of
puede a zampar esto me recuerda mucho a
a tweet from the Morera guy who is a
un tuit del chico morera que es un
youtuber, he posted this tweet, it
youtuber puso este tweet me llamó la
really caught my attention when I saw it and I've
atención la verdad cuando lo vi y lo he
already mentioned it live, this
mencionado ya en algún directo este
tweet, I'm not the only one that this  it
tweet no soy el único al que esto le
seems a little dangerous I don't know what
parece un poco peligroso no sé cuál es
the solution is but I'm worried about how the
la solución pero me preocupa como el
content that works can
contenido que funciona puede llegar a
determine the health of the creators videos
determinar la salud del creadores vídeos
of the channel's origin popular videos
del origen del canal vídeos populares
before and after comparison in a few
comparación de antes y después en pocos
years let's see look this is the capital
años a ver mira este es la capital
safe you all know the capital which
segura todos conocéis a la capital que
is a pretty famous channel not about food
es un canal bastante famoso no de comida
too first videos the first
también primeros vídeos los primeros
videos of the channel let's say it says videos of
vídeos del canal digamos dice vídeos de
origin vegan food it's that smoke I think there was
origen comida vegana es que humo yo creo
a time this correct me if I'm
que hubo un tiempo esto corregirme si me
wrong monkey I'm a follower of
equivoco de cargo mono soy seguidor del
food content for wolf alive but I have
contenido de comida para lobo vivo pero
the feeling that 34 years ago
me da la sensación de que hace 34 años
what was to look was vegan food and
lo que era mirar era la comida vegana y
now what gives more visits in fact they
ahora lo que da más más visitas de hecho
fixed the jump that powerful it was already
fijaron el salto esa potente ya estaba
powerful this content not like a
potente este contenido no en plan un
million visits two million and this
millón de visitas dos millones y esto
this is already meaningless not a video 17 million
esto ya es sin sentido no un vídeo 17
visits 15 million 14
millones de visitas 15 millones 14
million the sticky food the
millones la comida pringosa la comida
bad food that today listen to me if you eat
mala que hoy escúchame que si te comes
one of these a week I vote neither to stop nor does
uno de esto a la semana voto tampoco
anything happen once a week
para tampoco pasa nada una vez a semana
every two weeks the problem is that of
cada dos semanas el problema es que
course if you want to make a living from youtube then
claro si quieres vivir de youtube pues
I imagine that this content will upload
me imagino que subirá este contenido
every week a couple of videos I can't
cada semana un par de vídeos no me
imagine watching the physical change is not
imagino mirar el cambio físico no es
that much 8 it's not that much 8 the physical change
tanto 8 no es tanto 8 el cambio físico
with the avocado this one but it seems to me
con el avocado éste no pero me se nota
much healthier here it's not dangerous it's
aquí mucho más saludable no es peligroso
dangerous the truth is why did you want to
es peligroso la verdad por queríais
put your health at risk us making
poner en riesgo tu salud nos realizar
this type of content has not only
este tipo de contenidos no solamente le
affected him but as was
ha afectado a él sino como ya se
anticipated a few minutes ago also
adelantaba hace unos minutos también a
his partner the guy who is with him the
su pareja al chico que está con él a los
two of them at the beginning started appearing in
dos al comienzo de empezar a aparecer en
the videos not together and here you have them
los vídeos no juntos y aquí los tenéis a
today not only has their
día de hoy no solamente ha cambiado la
physical appearance changed but
apariencia física es sino que también
their personality has also changed
les ha cambiado la personalidad
a lot now they spend all day
muchísimo ahora están todo el día
yelling it gives them very strange mood swings
gritando le da unos cambios de humor muy
in fact it's a spectacle how they
extraños de hecho es un espectáculo cómo
fight the fights they have and so on
se pelean las riñas que tienen y demás
[Music]
[Música]
58 and what I'm saying as you can
58 y lo que estoy diciendo como podéis
see between the old content and the
ver entre el contenido antiguo y el
new one not only is there an obvious
nuevo no solamente hay un obvio cambio
physical change but there's also a
físico sino que además también hay un
change in behavior it's already with
cambio de comportamientos ya es un con
a very random behavior in which he
un comportamiento muy rando en el que
goes from laughing to whining in
pasa de la risa al lloriqueo milésimas
milliseconds when at the beginning moved a
de segundo cuando al principio movido un
quite charismatic kid a
chaval bastante carismático un chaval
young kid  quite charismatic
jovencito bastante carismático
[Music]
[Música]
and above all moments where they go crazy
y sobre todo momento donde se les va la
like this one that had activity in
olla que como este que tenía actividad
the water titles
al agua títulos
who knows what's going on that
quién sabe qué es lo que pasa que
this kid too, let's see, I'm not going to put
también este chaval a ver no voy a poner
many images for the other side because
muchas imágenes para el otro lado porque
this is the most bizarre, the most
esto es lo más bizarro lo más
unpleasant thing I'm telling you, he
desagradable de lo que estoy contando
has some live and where he does
tiene unos live and donde hace cosas
sexual things, obviously they make
sexuales evidentemente hacen contenido
sexual content where you see it, okay,
sexual donde lo veis vale contenido
sexual content, he doesn't come out touching himself or things like that,
sexual no sale tocándose o cosas por el
but above all what he does
estilo pero sobre todo lo que hace
in this content is
dentro de este contenido es el contenido
scatological content, okay, I'm not going to put
escatológico vale no voy a poner
images obviously because it disgusts me a
imágenes evidentemente porque es que me
lot, I mean, when it's there to
da mucho asco o sea cuando está para
inform me, I really would like to not
informarme os de verdad me gustaría no
see him again, okay, some
volverlo a ver vale han pasado algunas
things have happened, the guys who help me the most to
cosas los chicos que más ayuda a
collect and the truth is that there are images
recopilar y la verdad que hay imágenes
that I would like to erase from my mind and I'm not
que me gustaría borrar de mi mente y no
going to put them for you so that
os voy a poner a ustedes para que os
the same thing happened to you, you don't need the
pasó lo mismo no vayas a necesitar el
gadget, the 'men in black' gadget,
aparatito el aparatito de 'men in black'
don't be that way, I lived to erase it from
no esté que es así viví para borrarlo de
our memories but very
nuestras memorias pero contenidos muy
scatological content, look at this capture,
escatológicos va de mirar esta captura
for example, I just went through a fence  gas
por ejemplo acabo de fue una cerca gas
in the police new for nothing it doesn't matter it doesn't matter
en la poli nuevo para la nada igual da
better he explained this
igual da igual mejor nos explicó esta
part to us okay this part better let me
parte vale esta parte mejor nos lo
explain it to us now you can get an idea of
explico ya os podéis hacer una idea de
what this guy's only fan is like let's say I
cómo es el only fan de este chico vamos
think the capture said something
que creo que la captura ponía algo de
taken from everyone many copies the
sacado todo el mundo muchas copias la
truth is that I was really crazy with this
verdad que me quedaba muy loco con este
channel I thought I couldn't find anything
canal creía que no podía encontrar nada
worse on youtube that I had already
peor en youtube esa que ya lo había
seen everything but I think when I think about
visto todo pero yo creo cuando pienso
that there's someone who comes and says take hold of
eso hay uno que viene y dice toma sujeta
the drink and step aside I'm coming
el cubata y echa a un lado que voy yo
incredible man people have no limits
increíble tío no tiene la gente límite
with this internet thing it has its
con esto del internet tiene su parte
good side and its bad side this thing of
buena y su parte mala esto de que
youtube is becoming
youtube se está convirtiendo en un medio
another means of communication and that anyone
más de comunicación y que cualquiera
can have the opportunity if they have
pueda tener la oportunidad si tiene
charisma and entertain people to
carisma y entretener a la gente de
become famous and live off of this but of
hacerse famosillo y vivir de esto pero
course before you want television to not arrive
claro que antes quieres que no llegara
or to reach television or to
la televisión o llegar a la tele o
reach magazines by man there was
llegar a las revistas por hombre había
a kind of filter but on the internet
una especie de filtro pero en internet
it seems that there isn't one and
que parece ser que no lo hay y nacen
platforms like live and are born so that filters don't
plataformas como live and para que no
exist I will be reading in the
existan filtros estaré leyendo en la
comments box up to here
caja de comentarios hasta aquí el vídeo
today's video remind you please that if  Did you
de hoy recordaros por favor que si os ha
like the video, share it, give it a
gustado el vídeo compartirlo darle al
like or dislike, I don't care if you
like o this light me da igual que le
give it a like, but give it a like
deis layos dislike pero darle like this
to position the video, comment, and
life para posicionar el vídeo comentar y
don't forget that we'll see each other in the
no olvidéis que nos vemos en el
next video,
siguiente vídeo
a hug
un abrazo
[Music]
[Música]